Good morning.
Big sis.
You were amazing last night...
Amazing?
And for me...
That was the first time I've ever been that bold!
Bold?
What do you mean by bold?
Could it be...
I did that?
Sorry! I got reckless for a moment...
You got reckless?
So, how should I take responsibility for this...?
Take responsibility?
This...
Could it be...
But I made sure to clean it thoroughly.
Hm?
Ah! Right.
After that, I went to another place, and it just so happened
that this kid ended up sitting right next to me.
I'm really sorry.
Even though I got dumped, I haven't gotten
that drunk and threw up in a really long time.
Since I live nearby, I borrowed the washing machine,
and ended up falling asleep right away.
That's not really a big deal.
Um...
Nothing happened, right?
Nothing happened...
What does that mean?
A straight girl's reaction.
That was close!
Got away with it!
Staying out overnight without letting anyone know.
That's just terrible.
Staying out overnight without telling your girlfriend
it's just unbelievable!!
You really do only look at me
with those lecherous eyes, don't you?
The only thing left to do is get down
on my knees and apologize!
You pervy, big-chested fiend! Goodbye!
I'll have to show my utmost sincerity
and slide right in for a full-on kneeling apology...!
Ayaka, I'm sorry!
Welcome back, Hiroko-san.
You didn't get in touch at all,
I was really worried about you.
Um...
Last night I was out drinking, and before I knew it,
I was already at a friend's place.
But honestly, nothing happened at all, so you can relax.
Even though it might still be hard for you to believe,
I really didn't do anything.
I can't take it anymore.
No matter what you say, it just sounds like an excuse.
I understand.
But at the very least, you should let me know.
Huh?
I have a meeting this morning, so I'm heading out now.
Alright...
That's so strange.
It's way too ordinary.
If it were the usual Ayaka, she would definitely be really mad.
Could it be...
Thank you.
So cute!
Ayaka.
Yes?
Be careful on your way.
I'm heading out.
If you want to be together with her,
It's probably better not to stir things up.
Why are you only coming back in the morning?
Who were you with?
Why haven't you contacted me at all?
Hiroko-san, you big-chested pervert! Idiot!
That finish line
isn't something you can decide on your own.
If you want to stay together forever.
I have to become more mature.
Do we really have to endure it?
That answer...
It's up to you to decide.
If we want to stay together, we have to be patient.
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
(Episode 5: Shall we live together?)
Oh, right.
I'll be home a bit late tonight.
saya nampak.
Kalau begitu...
faham.
Kekal selamat, okay?
Baiklah.
Baiklah... selamat malam, Hiroko-san.
Selamat malam, Ayaka.
betul tu.
Dia kata dia kena kerja hujung minggu hari ni kan...?
Dulu ketika saya masih hidup sendirian,
Breakfast dulu pun macam ni jugak.
- Betul ke?
- Ya.
Tetapi itu sebenarnya cukup comel juga.
Jika difikirkan semula, semuanya bermula dengan tarikh itu, bukan?
Di sini anda pergi, sila nikmati.
Wah! Itu menakjubkan!
Ia kelihatan sangat mewah dan benar-benar lazat!
Tiada apa yang boleh dibanggakan, sebenarnya.
Sebahagian daripadanya hanyalah sisa daripada sarapan pagi.
Adakah anda benar-benar makan makanan yang begitu besar perkara pertama pada waktu pagi?
Saya ni jenis orang yang bangun pagi dalam keadaan lapar.
Ayaka, biasanya sarapan apa setiap pagi?
Saya biasanya hanya mengunyah roti bakar atau sebagainya.
Hah? Anda hanya makan kosong?
Ya, saya hanya makan begitu sahaja.
Begitulah Ayaka.
Jadi... mulai sekarang.
Jom cuba pelbagai jenis sarapan bersama.
bersama?
Adakah anda bercakap tentang pergi ke kafe sarapan pagi dan tempat-tempat seperti itu?
Saya akan pergi dengan awak!
tidak...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Sarapan pagi...
Adakah anda ingin bersarapan bersama?
Setiap hari, bersama.
Adakah ini bermakna…
Ayaka.
Adakah anda mahu tinggal bersama saya?
Lihat, bukankah anda telah menyebut sebentar tadi
bahawa sudah hampir masanya untuk memperbaharui pajakan anda?
Jadi... tapi... tetap, jangan risau!
Ayaka, awak masih ada rancangan sendiri dan banyak perkara yang perlu dipertimbangkan...
Walaupun saya agak kekok,
saya harap awak akan perhatikan saya mulai sekarang.
Sebenarnya?
Boleh ke?
ya!!
itu hebat!
Saya fikir saya akan ditolak!
Bagaimana saya boleh mengatakan tidak kepada awak?
Saya sangat gembira.
Bibir anda kelihatan sangat lembut...
Saya benar-benar mahu menyentuhnya.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak, bukan apa-apa. Rasanya macam baru bagi saya.
Saya berasa sangat segan.
Um, Hiroko-san, boleh saya pinjam alat solek awak?
Hei! Pasti, mengapa anda bertanya?
Kerana saya mahu mekap saya sekeren Hiroko-san.
Pasti!
Tidak pasti sama ada ia sesuai dengan anda.
Ngomong-ngomong, Hiroko-san, jenis perempuan apa yang kamu suka?
Hah?
Kali terakhir kami pergi membeli-belah bersama.
Pada akhirnya, saya masih tidak tahu jenis gaya yang sebenarnya anda suka.
Tolong beritahu saya.
Saya mahu menjadi jenis yang Hiroko-san suka.
saya?
Sama ada seksi atau comel
atau sejuk...
Sudah tentu, terdapat juga rupa off-shoulder.
Asalkan awak, Ayaka, saya suka segala-galanya tentang awak.
Kemudian hari ini saya akan memakai jaket sejuk.
Padankan dengan bahagian atas luar bahu yang comel
dan kombo skirt-seluar yang seksi di bahagian bawah!
Itu akan menjadi agak pelik, bukan?
Kemudian saya ingin mencuba pakaian Hiroko-san.
Hah?
Hiroko-san sangat comel!
Oh tidak.
- Ini sangat teruk.
- Sangat comel!
Anda pernah memakai sesuatu seperti ini sebelum ini?
betul!
Menunjukkan bahu, ya?
Tunjukkan lebih sedikit! Macam ni!
Hiroko-san, giliran awak untuk mandi...
Itu agak jarang berlaku...
Lagipun, anda biasanya sangat sibuk.
Saya tidak percaya saya dapat melihat ekspresi seperti itu di wajah Hiroko-san.
Selamat malam, Hiroko-san.
- Terasa seperti mimpi.
- Hm?
Saya tidak percaya saya dapat bertemu dengan Hiroko-senpai.
Maaf.
Saya membuat anda menunggu lama sebelum memberi anda jawapan.
Tidak, saya sangat gembira saya tidak berputus asa!
Mulai hari ini, saya boleh katakan bahawa Hiroko-senpai ialah teman wanita saya!
Saya sangat gembira, tetapi saya masih belum terbiasa dengannya.
Anda akan terbiasa dengannya dalam masa yang singkat.
Terima kasih, Ayaka.
Awak sentiasa percaya pada saya dan menunggu saya.
Sudah tentu!
Mulai sekarang, tidak kira apa yang berlaku,
saya akan sentiasa menyukai Hiroko-senpai.
Tolong jangan sesekali lepaskan tangan ini.
Okay.
saya lapar!
Cuba fikirkan.
Bagi saya dapat benar-benar berkencan dengan gadis seperti ini,
Ayaka yang pertama...
Apa itu.
Ada apa dengan ketawa pelik itu?
Saya tidak pernah boleh melakukan perkara seperti ini sebelum ini.
Sekarang, saya akhirnya berjaya sejauh ini!
Lagipun, kami pernah menjadi bos dan orang bawahan.
Tetapi perkara kecil seperti ini sangat menggembirakan saya.
- Saya nampak.
- Ya!
- Kemudian giliran saya seterusnya.
- Saya bergantung pada awak.
Bila di rumah hanya berdua,
kita bukan bos dan orang bawahan lagi kan?
Boleh saya... panggil awak Hiroko-san?
Jadi masih tidak okay lagi?
Maaf, saya tidak menangkapnya.
Ah... jom!
Saya rasa tidak mengapa.
Dari perspektif Hiroko-san.
Hah?
Jadi anda telah mendengar saya!
- Saya boleh mendengar anda, anda tahu.
- Serius.
Kejap lagi!
Apa yang awak cakap tadi?
Katakan lagi?
Ia adalah Hiroko-san!
awak cakap apa?
- Saya tidak boleh mendengar awak.
- Hiroko-san.
Saya tidak pernah tahu.
Saya tidak boleh mendengar awak.
- Hiroko-san~
- Mempunyai seseorang yang awak sayang
untuk menjadi gembira ini. Memang sukar dipercayai.
Jangan tunjukkan dahi saya!
Ah! selamat pagi.
Selamat pagi, anda terliur.
- Hei, tunggu sebentar!
- Tidak mengapa, anda tidak perlu bertudung.
Kerana saya mesti kelihatan seperti benar-benar huru-hara sekarang!
comel betul.
Tidak boleh!
Saya belum cuci muka pun.
tak apa.
Seseorang yang comel ini sebenarnya datang dalam hidup saya.
Rasa macam mimpi sahaja.
Hiroko-san?
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak.
Bukan apa.
Hiroko-san, sejujurnya saya sangat gembira sehingga hampir menakutkan saya.
Ya, saya juga.
Saya tak nak awak kecewa dengan saya.
Ia hanya kerana keinginan saya yang pentingkan diri sendiri.
Ia hampir selesai!
Baiklah!
Saya mahu dia berasa puas sepenuhnya,
tanpa satu keluhan pun...
Pembersihan tanpa noda...
Oh! selamat pagi.
Adakah anda membantu saya membersihkan?
terima kasih.
Untuk mengelak daripada melakukan sebarang kesilapan,
saya perlu lebih berhati-hati dan berhati-hati.
Saya harap saya boleh menjadi teman wanita yang boleh anda banggakan.
Ia adalah lazat.
Hiroko-san, awak benar-benar sempurna dan hebat.
Saya benar-benar berasa sangat gembira.
itu hebat!
Saya selesai yang ini juga.
memang sedap.
Hiroko-san.
satu...
Bolehkah saya memberi anda ciuman selamat tinggal?
Jadi masih tidak mungkin lagi?
Tadi baru nak tanya okey ke tak.
Sudah tentu anda boleh!
Berhati-hati dalam perjalanan, Hiroko-san.
kebahagiaan ini...
Saya akan keluar.
Semoga berkekalan sepanjang hayat.
Ia tidak boleh terus begini.
Saya perlu menjadi lebih sempurna.
Mari kita mulakan semula.
Apa ini?
sangat comel!
(Kepada Hiro-chan: Terima kasih kerana datang ke majlis perkahwinan saya.
Kekuatan anda dalam menyuarakan fikiran anda, dan keperibadian anda yang lurus dan jujur...
sentiasa banyak membantu saya! Mari kita menikmati
hidangan yang enak dan santai bersama-sama suatu masa nanti. Terima kasih banyak-banyak. Dengan rasa terima kasih, Keiko.)
Apa yang saya ingin katakan...
Ia akan selesai dalam masa yang singkat.
Okay.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Tidak mengapa, ia akan siap dalam masa yang singkat.
Hiroko-san sentiasa...
Oh! selamat pagi.
Adakah anda membersihkan untuk saya?
terima kasih.
Tiada masalah.
Awak tak cakap pun, tapi awak dah buat segalanya untuk saya.
Kerana anda tahu ia membuatkan saya gembira.
Itulah sebabnya awak memanjakan saya,
sebab tu awak sayang saya.
Awak berusaha keras untuk menjadi teman wanita ideal yang saya harapkan.
Hiroko-san...
Adakah anda telah memaksa diri anda selama ini?
Ia tidak boleh terus begini.
Ayaka?
Ayaka...
(Saya ingin bersendirian untuk seketika.
Tolong jangan datang mencari saya.)
Hiro-chan! Anda tidak menjawab telefon anda,
jadi kami datang sahaja.
Saya bawakan cenderahati untuk awak!
Hiro-chan!
Kenapa mesti sekarang...
(Episod Seterusnya)
Hiro-chan, awak suka Ayaka?
Ya.
saya suka dia.
cintakan dia!
Saya dan Ayaka sedang menjalinkan hubungan.
Adakah anda serius untuk menjalin hubungan?
Berada bersama Ayaka benar-benar membuatkan saya gembira.
Saya teman wanita Hiroko, kan?
Ayaka!
Demi Hiroko-san, kita tidak sepatutnya bersama lagi.
Saya minta maaf, saya tidak boleh menjadi teman wanita awak lagi.